大家好，我是克里斯蒂安·哈洛夫（Kristian harloff），我是电影剪辑的蒂芙尼·史密斯（Tiffany Smith），
这是我们的特别版，这是我们的剧透评论，《星球大战》
警力只要我们能够唤醒，他们就知道让我们来谈论这部电影，
就您喜欢给我的东西而言，您真的很喜欢
首先有人喜欢你那部电影，我喜欢那部电影
如果我变得挑剔，我想要的一切都会有一些小东西
想要绝对实现，但这感觉就像是《星球大战》电影《星际迷航》
战争又回来了，一切似乎都像原始的三部曲一样生活了
JJ指出这样做有很多实际效果，
这部电影中只有一种真正使我困扰的CGI使用方法是
汉·索罗（Han Solo）就在他回到哈鹰之前
当他们使用CGI进行工作时的原始作品，很多人不喜欢
感觉好像不像是特别版，但是他们
摆脱了，是的，我要说的另一件事是关于那个场景
让我有点生气的事实是，我们有突袭行动中的演员
这部电影我们听到过很多关于他们被演员介绍的消息，我期待看到
与他们进行这些史诗般的战斗，进进出出非常快，是的，我们不
一定知道他们是否帮助编排了一些战斗或其他事情
也发生了，但是是的，你是对的，我认为有几个人
看起来这是我们首先要做的，我们会涉及到一些事情，也许我们
不喜欢第一道菜，我们稍后再讨论
关于如何没充分利用突袭者，我想还有另外两个人
未被充分利用的是马克西姆斯（Maximus），是的，我知道那些放弃了
演讲以某种形式宣读了关于最终卢克·天行者绝地对坡坡的歉意，对P​​O表示歉意
关于卢克·天行者（Luke Skywalker），然后他只是死了，凯洛（Kylo）杀死了他，因为结束了
船长phasma是另一个，是的，然后她退出了电影，她不是
只是死了，这部电影有很多工作要做，因为这不仅是
在上一部电影与这部电影之间的30年间，他们不得不赶上我们，但
他们必须赶上我们所有的新角色他们必须赶上我们
在过去的三十年里，我们认识和喜爱的所有角色都在那里
所以有些场景和一些我们没有得到的角色
很多时间，我觉得这是因为这部电影是
建立世界，这就是我要说的，它所做的令人难以置信的工作
是的，这就是重点，我认为这里的重点是
电影正在播放漫长的游戏，是的，尽管如此，我仍然很喜欢
也许我一开始就建立起的一些东西将会是
在第8集和第9集中设置，我认为他们所做的一件事
真的很好Rea Daisy Ridley是我的狂欢
天哪，老兄，她是这样，但她是为一个女孩而准备的
除此之外，一生中有两个星期，我在我的推测视频中称它为
她将是卢克·天行者的女儿，当然看起来像她
卢克·天行者（Luke Skywalker）肯定是那样的，因为马兹·卡纳塔（Maz Kanata）基本上说
光剑找到了卢克的祖父找到了卢克，然后基本上找到了雷
我喜欢雷伊（Rey）的那种愿景，当它带回我们一点点历史的时候
当您看到第7集以及当您看到第7集时，我喜欢开头爬网
这将要发生，那是电影是关于寻找
卢克（Luke）是的，有些人会为卢克（Luke）是最后一击而感到沮丧
看到他，我喜欢它，我认为这对第二集非常有帮助，真的
让你走，我认为凯洛人的东西得到了处理，是的，我会的
说我想从这部电影中出来的两个我最喜欢的角色
成为Poe Dameron和kylo Ren我觉得他们俩都非常扎根
在这个世界上，对于其他一些角色，感觉就像他们还在
学习，我们在预告片中得到的意思不是说这不是他们的事
之所以尝试这样做，是因为对于芬恩（Finn）和对雷伊（Rey）
它不是再学习整个新世界，而是对于这两个世界
像kylo一样，它们一直是其中的一部分
很长一段时间，他知道发生了什么事，我知道达斯·维达（Darth Vader）
那个力量真的是一个历史爱好者，是的。
经历了一段时间的抵抗，所以他知道力量是真实的，他
知道他们真的又开始了什么kylo试图赢得他的位置并尝试
证明他确实来自黑暗面，因为他是我不知道他是否
汉，我是兰斯，我是
肯定只有一个儿子，你就像我不知道你是否知道你是
引用瘟疫有一个原因，我仍然想知道有这么多
之前有帮助的问题，例如kylo Ren的招募方式
黑暗的一面，他如何离开父母，这是主要的
现在剧透，一旦我见过，每个人都会在谈论
这部电影是汉·索洛（Han Solo），我们以为他要烤面包
这是一种精心编排的死亡，你知道它即将来临
电报，但这仍然让我激动不已，因为他走了之后
他只是像垃圾一样被丢弃，就像啊，那很痛苦
对我来说，但是当Chewie开始打cross并带走所有人时，
然后Finn和Rachel刚遇到Han，他们对
那是角色的再见，顺便说一句，我也说过Holloway
不会在一起的，你告诉我我不是你是对的啊我
认为那对我来说会使失去汉族甚至
如果他们仍然回来的话会更加情绪化
那个上帝，我爱她如何通过另一种方式适应马
他们没有谈论那好吧，我们不知道她受了什么伤害
完全受过训练，我们不知道她是否真的知道如何在任何情况下使用武力
比当我们看到韩死而你向她闪烁时更强大，因为她是
不，那不是说他们在说些什么，但她看起来很有趣
在相机中，你就像我会在地毯上说凯莉·费舍尔（Carrie Fisher）
一直是古怪的裤子，但在这部电影中，她是编剧，她是莉亚将军
所有角色都很一般，我以为阿克巴（Akbar）做得最好
返回在开始爬网中谈到，这是对卢克的搜索
一阶已经接管了，它们就像是平衡力量的唯一途径
是要找到最后一个绝地战士，卢克·天行者（Luke Skywalker），他离​​开时
训练一堆新的绝地武士，包括本·索洛（Ben solo），这非常类似于
Obi-wan Kenobi和Dorothy mm-hm在阿纳金（Anakin）离开的地方发生了什么
在黑暗的一面，消灭了所有的绝地武士，就像本洛（Kenlo Ren Ben）去了
另一边，也消灭了所有的绝地武士，现在卢克独自一人了
我个人认为雷是一个强大的绝地武士
很长时间以来，我认为这就是她能够轻松发挥作用的原因，是的
这就是为什么她对光剑如此好，我认为卢克正在使用
某种强大的思维技巧可以让她隐藏起来，让她的力量隐藏起来，
像哇，又回到了她，我什至不知道那是否是她，因为她
不相信它，她不知道它在那里，所以就像有时候
当您想到某物时，总会帮助您，但是
您没有意识到它，但是一旦您知道了就可以利用它，那就是
当一切开始发生的时候，因为是的，她很聪明，她可以找到
她是一个伟大的拾荒者，她是一个伟大的战士，而没有她
知道她可以利用武力对我来说是一个问题，这显然是
雷和卢克·雷（Luke ray）发生了什么事，是卢克·雷（Luke Ray）的父亲是他
要成为她的老师将会发生的一切肯定会
成为她的老师，你绝对认为我认为最大的问题是谁
怪胎是最高领导人嘲笑权，与凯洛·雷恩有什么关系
他想要什么，是什么，他想要什么？
phasma和Huck's，因为我觉得我们遇到了很多这样的大反派，但我们
不知道这一切背后的驱动力是什么，在电影的结尾
Snoke基本上对Huck's kylo说，我们需要开始下一个工作
事情，你就像下一件事是的，是另一个大问题
电影结束时，我们只剩下芬恩（Finn）了，雷伊（Rey）基本上说我希望
再次见到你，你不知道他还没醒来，他受伤了，所以对我来说
有些事情会很有趣，我也想知道
在那之前，他的脑袋里发生了什么，是的，我觉得那样
对我来说，他仍然穿着冲锋衣，但你看到他了
犹豫，甚至在kylo看着他的那一刻，我就像
kylo可能在他的脑子里放了些东西，但是
就像谁知道他在那儿放了什么，或者他看见了什么，只知道那只血淋淋的手
在他的头盔上，我想这对他有什么帮助，他在说我们为什么
屠杀这些人这里发生了什么我不知道为什么我长大了
对此他说，后来在影片中他说这是他第一次来
那是他第一次真正看到一阶的残酷
我也想看看我们提到的Leia将会发生什么
要了解她的力量能力，我们当然会看到她可以利用它
就像她感觉到的一样，她在所有这一切中扮演的角色是什么
基本上导致了抵抗，这是我们拥有的共和国派系
在这个国家发现共和国确实存在，我想我们要学习
关于共和国的更多信息，我的意思是看到马兹·卡纳塔（Maz Kanata）在哪里结束
她的整个城堡都被毁了，她就像哦，把它刷掉了，是的，我们看到了
她，她就像去找Rey，因为她需要你适应，是的，如果她知道的话
卢克（Luke）一直在哪里，因为她是那个
光剑，她说我一直坚持这一权利另一件事
是Chewie，Chewie在哪里，不，他似乎没有
就像他要和雷伊（Rey）在一起吗？他要和莱亚（Leia）待在一起吗？
那是一个很大的问题，是的，我认为这是一个很大的问题
很多人忘记了，主要是因为很酷的事情是
原来的电影真的很有趣，他们的单线很快。韩
梭罗在这部电影中拥有大多数角色，其中有很多角色
实际上有它们，而对我而言最突出的一个是
kylo和poe dameron第一次见面并摆姿势的那一刻
站在那儿，他们俩都看着对方，他很高兴这是
笨拙的谁先说话
首先我要说的是那对我来说真的很遥远，仍然是汉
和Chewie一样，当Chewie到底在冰行星上时，
他就像哦，你在冷吗，就像韩说的那样，
开玩笑说他们有我仍然有幽默感对我来说很有效Manjari
这部电影我担心的一件事是几次
似乎他们只是在给所有人打线，是的，应该在哪里
也许只是为了角色或沉迷于一个角色而已，我知道我做了什么
因为爱伦·坡只是在电影中像开始和结束一样，所以
他还没结束就给他电话，所以他们给了很多
我以为可以工作的鳍，但那里也有韩独舞，而我
就像没关系，让我们不要变成喜剧节目，他们远离了雅，所以
但我认为幽默确实奏效了，我认为有时候可能有点不合时宜
位置，但总体而言，我会说其中80％都起作用哦，我有一个问题，是什么
让你变得非常激动的那一刻，不要只追捕汉族的那一刻
主要的东西也是主要的东西，因为即使我看到它来了，我们
再也不会在星球大战中再次见到他，所以很明显我得说
巨大而巨大的巨人，感谢JJ Abrams的这一举动，因为
他不仅要做一项令人难以置信的工作，还必须确保粉丝们
在为前传做完一切之后，他为此感到兴奋，他必须确保
当其中一位
主要人物去世就像杀死一个主要人物一样
你可以说他是粉丝，因为他回去和劳伦斯一起写了
卡斯丹（Kasdan）写了《帝国反击战》（Empire Strikes Back），他去了，他和他有这些
与他交谈，并真正感受到了《星球大战》的真spirit
即使有很多相似之处，我仍然认为这是一封情书
就是这样，那仍然是给球队的一封情书，我认为
这就是JJ艾布拉姆斯（JJ Abrams）作为编剧，电影制片人和爱好者带来的
表，并感谢您观看我们对扰流板进行的重审
唤醒，这取决于你们，告诉我们您对这部电影的确切想法
你喜欢你不喜欢的东西吗，让我们知道，在我们出发之前，我只想
对JJ Abrams迪士尼和lucasfilm表示衷心的感谢，因为
心里这么高兴，这样的星球大战迷极客女孩同行非常感谢你们
很多，只需要说一件事，您就可以分享这部影片，我认为
有效的方法让我检查一下，您将分享此视频，我认为它确实有效
不要看着我，我是绝地武士，我能说什么
[音乐]